Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
BADAI
Tuan Im.
Anda di sini.
TANAH PERTANIAN BERSATU
- Anda menerbitkan buku baru?
- Ya.
Padahal aku sebenarnya nggak mau
cetak apa-apa. Kasihan pohon-pohon itu.
NASIB SEMENANJUNG KOREA
OLEH IM DUZIN
Mengapa kamu tidak mengunjungiku lebih awal?
Kupikir jika aku melakukannya,
aku akan menangis saat pertama kali melihatmu.
Jadi bagaimana kalau kamu melakukannya?
Suamimu baru saja meninggal.
Aku masih punya banyak hal yang harus kulakukan.
Oh, benarkah? Seperti apa?
Saya tidak pernah melakukan apa pun
untuknya saat kami menikah.
Jadi setidaknya yang bisa saya lakukan adalah mencari tahu
mengapa dia dibunuh.
Jika dia mempertaruhkan nyawanya untuk sesuatu,
aku ingin menghabisinya untuknya.
Kurasa kau merasa
kau tidak menunjukkannya pada Junik
cukup kasih sayang saat dia masih hidup.
Aku pikir akhirnya
aku bisa terbuka padanya.
Dia selalu menjadi pria yang hangat dan manis.
Yang harus saya lakukan hanyalah duduk di sebelahnya.
Kedamaian dan persatuan sulit dicapai.
Bahkan dalam kasus suami dan istri.
Saya melihat nomor Anda
di riwayat panggilan Junik baru-baru ini.
Apakah kalian berdua bertemu?
Ya. Lebih dari sebulan yang lalu.
Dia menunjukkan surat yang diterimanya
dari temannya, yang ada di Amerika.
Saya pikir reunifikasi
hanyalah sebuah pilihan
yang tersedia bagi kami.
Namun saya sadar sekarang kita sedang duduk di atas
bom waktu, yaitu perang.
Seperti kematian, reunifikasi tidak dapat dielakkan.
Tidak peduli bagaimana kita mencoba menghindarinya.
Itu adalah sesuatu yang harus kita hadapi.
Saya masih harus banyak belajar, Tuan.
Tolong ajari aku.
Setelah itu
dia mengajak saya untuk ikut dalam kampanyenya
untuk mengawasi inisiatif reunifikasi.
Apakah kamu menerimanya?
Partai Republik Baru,
saya tidak bisa membayangkan bergabung dengan mereka.
Ngomong-ngomong, kamu akan pindah sebentar lagi?
Sepertinya Anda sedang berkemas.
Ya.
Beralih ke Argentina.
Saya punya kerabat yang punya peternakan.
Argentina?
Kau tahu aku memperkenalkan Junik
dan Pastor Yang.
Hanya karena mereka berbicara
tentang perdamaian dan reunifikasi,
Mereka berdua terbunuh dengan mengerikan.
Orang-orang di negara ini
lebih mencintai kebencian daripada perdamaian.
Mereka terobsesi
dengan faksi dan perpecahan,
dan aku tidak...
aku tidak ingin tinggal di sini lagi. Jadi...
Pak.
Saya berencana untuk mencalonkan diri sebagai presiden.
Kaulah
yang mengajariku tentang Utara
ketika saya pertama kali kembali ke Korea untuk bekerja
di kementerian luar negeri.
Meskipun saya melakukan semua studi saya
di AS,
kamu adalah orang
yang darinya aku belajar.
Prediksi Anda tentang Korea Utara,
tindakan dan motif mereka
selalu akurat.
Saya butuh bantuan Anda, Tuan Im.
Munju.
Korea Utara tidak berdaya
dan mereka runtuh.
AS harus campur tangan.
Korea Utara punya senjata nuklir.
Tidak dapat dielakkan lagi bahwa perang sudah dekat.
Mereka yang memiliki belas kasih
akan hancur
di bawah roda sejarah.
Aku baik-baik saja meski dihancurkan,
dan begitu pula Junik, dan begitu pula Pastor Yang.
Tapi jika kamu bersedia membantuku,
MUNJU CAMPAIGN OPERATION PLAN
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengubah arah roda tersebut.
Bagaimana Anda bisa mengambil foto itu?
Begitu mendengar suara tembakan,
saya terus menekan tombol rana.
Saya tercengang melihat seorang wanita
tiba-tiba memasuki bingkai.
Ya Tuhan, siapa wanita itu?
Bagaimana bisa dia berdiri di bawah todongan senjata
dan menatapnya?
Saya pikir itulah pertanyaan
yang ada di benak setiap orang.
Jelaslah bahwa Duta Besar Seo
baru saja menunjukkan keberanian yang luar biasa
saat dia berdiri tanpa senjata dan menghadapi pria
yang baru saja menembak dan membunuh suaminya.
Pembuat berita
minggu ini adalah Seo Munju.
Mantan Duta Besar PBB dan janda
mendiang anggota dewan Jang.
Lihatlah mata Duta Besar Seo.
Keberanian dan kemarahan.
Bahkan dalam situasi ekstrem,
dia tetap tenang sepenuhnya.
Orang-orang sekarang mengatakan
dia seharusnya menjadi orang
yang mencalonkan diri sebagai presiden
dan mereka akan memilihnya
tanpa berpikir dua kali.
Jika Seo memutuskan
untuk mencalonkan diri sebagai presiden,
menurutmu dia akan bergabung di partai yang mana?
Saya sangat yakin dia harus bergabung dengan
Partai Republik Baru
dan melaksanakan
warisan politik suaminya.
Pencalonannya hanya akan berarti
jika dia melakukannya.
Namun, Seo Munju telah
seorang tokoh simbolis dalam pemerintahan
Chae Kyungsin,
wajah pemerintahan kita, sebenarnya.
Aku tahu
bahwa kamu sudah berusaha semaksimal mungkin
untuk memastikan Junik kalah pada pemilihan pendahuluan.
Anggota DPR Jang benar-benar merupakan
aset berharga bagi partai kami.
Berkat dia, kami mendapatkan basis
pendukung muda yang kuat,
tapi itu sebenarnya saja.
Ada prinsip-prinsip yang mendefinisikan
siapa kita sebagai sebuah partai,
dan nilai utamanya adalah anti-komunisme.
Partai kami dibangun di atas darah yang tertumpah
di garis lintang ke-38.
Dan, seseorang
yang tidak mengerti itu…
Dia tidak bisa menjadi kandidat kita.
Jadi,
kamu senang pada hari Junik meninggal?
Mengapa Anda berkata begitu, Bu?
Pada bulan September 2015, di Santa Barbara,
California…
…seorang pengemudi mabuk menabrakkan mobilnya
ke sebuah bar.
Dua orang tewas
dan tiga orang terluka parah.
Dua warga Korea ditangkap di tempat kejadian.
Seorang tukang pijat lokal dan seorang jaksa
yang seharusnya berada di sana
untuk pelatihan di luar negeri.
Jaksa Jang Junsang.
Dia hanyalah seseorang yang kutemui malam itu.
Saya melihat dia dilecehkan secara seksual
dan mencoba menolong.
Tetapi dia panik dan kemudian berlari ke mobilnya.
Tidak cukup bukti untuk mendakwa saya.
Saat itu, jumlahnya belum cukup.
Bagaimana jika sekarang ada?
Tahukah kamu, ketika suamiku meninggal, dia, um…
dia meninggalkan saya lemari arsip besar
dengan laci.
Lucu sekali, bukan?
Setelah bertahun-tahun berkecimpung di dunia politik,
satu-satunya barang yang ditinggalkannya
hanyalah satu lemari arsip.
Masalahnya adalah,
salah satu laci itu ada namamu di atasnya.
KE SURGA
Dan ketika saya membukanya,
saya menemukan beberapa hal yang sangat menarik.
Jadi hari ini…
Saya pikir saya akan membagikan ini.
Lihatlah wajah itu,
seperti ayah, seperti anak perempuan.
Maksudku, akan memalukan untuk menyangkalnya.
Itu lebih dari 20 tahun yang lalu!
Semua orang di dunia politik
saat itu punya anak di luar nikah!
Wanita itu mengatakan kepada polisi
bahwa dialah pengemudinya, oke?
Saya tidak ingat apa pun!
Kemarilah, kemarilah!
Diam! Lebih baik kau diam saja...
Saya berbicara dengan istri Anda
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Kau mendengarku?
- Dia bersedia bersaksi melawanmu.
Dia akan tetap diam demi anak-anaknya.
Tapi dia tidak tahan memikirkan
suaminya yang kasar
mencalonkan diri sebagai presiden.
Ibu yang melakukan ini?
Kau punya ibuku sendiri untuk membantumu.
Seo Munju memiliki
reputasi global yang sangat baik
sebagai duta besar PBB.
Ditambah lagi, dia seorang wanita, dan kepemimpinan wanita
adalah tren dominan di seluruh dunia saat ini.
Meninggalkan.
Katakan saja Anda akan ke Jerman untuk menjenguk
anak-anak Anda saat mereka belajar di luar negeri.
Itulah yang selalu dilakukannya.
Dia melakukannya, dia…
Dia selalu membuatku merasa seperti sampah.
Baiklah, kamu bisa memberitahunya
bahwa karena dia
melakukan semua ini di sini, aku akan menemui kalian semua di neraka.
Dan Anda juga harus ingat
bahwa ketika saya meninggalkan negara ini,
Saya tidak akan pulang dengan tangan kosong.
Setelah ini,
Karier politik Anda akan berakhir
untuk selamanya.
Aku harus bilang,
Saya selalu bertanya-tanya…
Apa yang memberimu keberanian untuk bersekongkol
dengan semua orang itu melawan Junik?
Kamu ingat, datang
ke rumah kami untuk Tahun Baru
mengetahui bahwa Anda tidak seharusnya berada di sana?
Baiklah, jadi apa yang kamu inginkan dariku?
Junsang berangkat ke Jerman malam ini.
Dan Munju mencalonkan diri sebagai presiden tahun ini.
Dan aku ingin kau menjauh darinya.
Mengingat latar belakangnya di PBB,
beberapa orang skeptis terhadap keterampilannya
dalam mengelola pemerintahan, bukan?
Nah, mengenai mantan presiden yang berprofesi sebagai
diplomat, kita punya Choi Gyuha.
Korea Selatan termasuk dalam
jajaran negara adikuasa dunia,
yang membuat diplomasi
menjadi masalah kelangsungan hidup.
Itu benar.
Pertama-tama, aku akan
mengubahnya menjadi tontonan.
Kemudian, tontonan itu akan berkembang
menjadi sebuah fenomena.
Dan akhirnya…
dia akan menjadi legenda.
Perwakilan Hwang, halo!
Benarkah Seo Munju akan
mencalonkan diri dalam pemilihan pendahuluan presiden?
untuk Partai Republik Baru?
Sepanjang yg menyangkut diri saya,
Duta Besar Seo Munju sepenuhnya fokus
untuk menentukan cara yang ideal
untuk berbagi visi
mendiang Anggota Majelis Jang dengan dunia.
Tahukah Anda, sejujurnya, kritik terbesar
yang saya hadapi dari partai saya akhir-akhir ini
adalah saya tidak mendatangkan
Duta Besar Seo lebih cepat!
- Permisi.
- Kapan pemilihan pendahuluan...
Apa yang membuat
Duta Besar memutuskan untuk mencalonkan diri?
Laporkan masalah apa pun dari inspeksi tim lanjutan ,
periksa ulang jaringan kontak
otoritas setempat.
Oh, ya, tunggu sebentar, ya.
Uh-huh. Kabari aku
kalau ada yang punya masalah.
Dan rumah sakit mana yang Anda ajak bicara?
Hai, Miji Yeo, manajer kampanye. Ya?
Ya. Eh, tiga orang?
Nona Seo.
Enam organisasi berbeda
melakukan jajak pendapat kilat
pada calon presiden dari Partai Republik Baru kemarin,
dan Anda tiba-tiba melonjak ke
peringkat pertama atau kedua di semua kategori.
PENGUMUMAN CALON UTAMA
D-6
Wah, apakah kamu… Apakah kamu punya gambaran
betapa gilanya keadaan di luar sana?
Saya tidak tahu bagaimana mereka mendapatkan nomor kami.
Telepon berdering terus-menerus,
orang-orang ingin menjadi sukarelawan untuk kampanye!
Wah, ini salah satu saat di mana
Anda berkata, "Kamu hebat sekali, gadisku!"
Apakah kamu mengatakan, "membunuhnya?"
Keren banget, Nak! Kamu keren banget!
Tunggu, api? Kenapa kamu...
Anderson, apakah Anda berhasil menghubunginya?
Eh, saya sudah mencoba menggunakan
berbagai saluran,
Namun, saya masih belum bisa menghubunginya.
Saya mendapat nomor kontak saudara perempuannya
kemarin.
Begitu saya mendapat kabar kembali,
saya akan menghubungi Anda.
Uh, tidak, saya akan mencobanya sendiri.
Juga, Miji, saya terus menerima email ini
dari seseorang.
Bisakah Anda membantu saya
dan melihat apa maksudnya?
PERTANYAAN WARISAN JOSE KIM SHIV HOLDINGS
Aku akan teruskan semuanya padamu.
- Ya, mengerti.
Saya membuka kunci komputer Anggota Majelis Jang,
dan ponselnya,
dan memulihkan semua log yang dihapus.
Ada beberapa catatan tentang dia
yang mengakses situs email aman.
Data tersebut dihosting pada server terenkripsi.
Keamanannya sangat ketat,
bahkan FBI pun tidak dapat membobolnya.
Setiap pengguna diberikan
kunci enkripsi lima belas karakter untuk digunakan.
Kamu pikir kamu bisa memecahkan kodenya?
Email SincereMail ini tidak mudah
didekripsi.
Saya bisa mencobanya, tetapi saya tidak bisa
menjanjikan bahwa itu akan berhasil.
Kamu lagi rapat?
Aku nggak bisa telpon kamu.
Telepon itu terus berdering,
jadi saya simpan saja.
Beli ponsel lain atas nama asistenmu.
Semua orang pasti pernah begitu.
Ini berjalan baik bagi kami.
Orang pertama yang bisa mencium
politisi yang sedang naik daun adalah mereka yang punya uang,
dan banyak dari orang-orang itu sangat ingin
mensponsori Anda sebagai kandidat.
Maksudku, aku belum melakukan apa pun.
Kami sudah siapkan panggungnya.
Nyalakan lampunya. Musik sudah siap.
Dan sekarang giliran Anda untuk tampil
dan tampil di hadapan penonton.
Debut Anda harus membuat mereka terpesona.
Jadi, mari kita... mari kita mulai
dengan triple axel.
Tunggu, triple axel? Bagaimana caranya?
Minggu mendatang,
pengumuman kampanye Anda ada
di Gwanghwamun Square.
Kami akan menarik banyak orang
tanpa menggunakan agen apa pun.
Masyarakat melihat Anda sebagai Joan of Arc.
Wanita yang berdiri tanpa senjata di hadapan
suaminya untuk melindunginya dari senjata api.
Dan kita perlu membuat mereka terus melihatmu
seperti itu dan membuat mereka meneteskan air mata untukmu.
Hal termudah bagi Anda adalah
untuk meneteskan air mata Anda sendiri
ketika saatnya tepat.
Saya rasa saya tidak bisa.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi presiden?
Tidak ada seorang pun yang menjadi presiden
tanpa meneteskan air mata di depan umum.
Menangis menunjukkan kepada mereka apa yang
paling Anda hargai, yaitu kerentanan Anda.
Dan sejauh seberapa meyakinkan
semuanya terlihat,
Baiklah, itu sepenuhnya terserah Anda sekarang,
bukan?
Anda berhasil melakukannya, dan itulah triple axel Anda.
Saya telah meminta seorang penulis berpengalaman untuk menyusun
pidato Anda.
Juga, isyarat ditandai
di mana Anda harus mulai menangis,
Jadi selesaikanlah sebelum hari Minggu.
BERITA UTAMA PADA JAM INI
MANTAN DUTA PBB SEO MUNJU
SEO DI DALAM
UNTUK MENGUMUMKAN KAMPANYE PADA TANGGAL 19
JAM 7 MALAM DI ALUN-ALUN GWANGHWAMUN
Tuan Hwang?
Direktur NIS menelepon saya.
Mengapa?
Ya, dia bilang ada
tindakan mencurigakan dari AS.
Beberapa warga Amerika terbang
lebih dulu sebelum pengumumannya.
Siapa ini?
CIA?
Mereka bukan satu-satunya.
SEO bisa berada dalam bahaya besar.
Bersulang.
Silakan masuk, teman-teman.
Kami menerima informasi bahwa "Red Feather"
Billy Gray tiba di Seoul kemarin.
Dia menampilkan pertunjukan yang menarik
di depan kamera.
Bagi kami, mereka tetap
saudara-saudari kami.
Laporan Komisi Hak Asasi Manusia terkini
tentang Korea Utara sangat memilukan.
Jauh di masa depan, ketika kita melihat kembali,
dan berpikir tentang apa yang telah kita lakukan,
Saya sungguh berharap kita dapat
mengatakan bahwa kita telah melakukan hal yang benar.
untuk masyarakat di Korea Utara,
yang berhak menjalani
kehidupan layak seperti kami.
KEMENTERIAN LUAR NEGERI
Halo?
Apakah aku membangunkanmu?
Mengapa kamu menelpon?
Anda akan menjadi
kandidat presiden.
Kamu seharusnya sudah bangun.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Jika tujuan Anda adalah
memberi saya kejutan, Anda berhasil melakukannya.
Jujur saja, rasanya seperti ditampar
. Itu baru.
Aku tidak pernah menyangka kau akan menentangku
seperti ini.
Kamu tahu,
Saya tidak peduli jika Anda menjadi presiden.
Tapi ini masih masa jabatanku
dan aku punya rencanaku sendiri.
Sudah kubilang padamu…
…Saya akan melakukan apa pun
untuk menghentikan perang ini.
Jika kau menghalangi jalanku,
aku akan mengejarmu.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda.
Aku selalu menyukaimu.
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Dan aku juga tidak bermaksud melawanmu.
Tetapi tetap saja, saya sangat meragukan
Anda akan mampu melakukan ini.
Kamu tidak berpikir aku bisa
menghentikan perang,
tetapi entah bagaimana Anda bisa melakukannya?
Anda mengatakan, kematian Junik adalah kesempatan kita
untuk bekerja sama dengan AS,
untuk menanganinya secara diplomatis.
Saya tidak setuju.
Ini kesempatan kita untuk mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.
Upaya diplomatik akan gagal
jika berakar pada kebohongan.
Hmm, ngomong-ngomong,
Saya harap Anda menyadari...
seorang kandidat tanpa persetujuan
dari AS tidak akan pernah bisa terpilih
sebagai presiden Korea Selatan,
dan mereka tidak ingin Anda
memimpin negara ini.
Jadi, hati-hati.
Saya mengatakan itu dengan penuh keprihatinan.
5.18 MEMORIAL PARK, GWANGJU
Hari ini akan menjadi hari yang sangat panjang.
Perjalanan yang Anda lakukan
dari Gwangju ke Seoul…
harus berfungsi sebagai pengumuman kampanye.
ERA BARU BERSAMA SEO MUNJU!
Apakah Anda lihat berapa banyak orang
yang datang ke sini hari ini?
Dan mereka semua berpakaian hitam
untuk mengenang Anggota DPR Jang.
MONUMEN PERINGATAN 18 MEI
Saya tahu persis bagaimana perasaanmu.
Setiap momen perjalanan Anda akan
disiarkan di TV langsung dan media sosial.
PRESIDEN ANDA
UNTUK KOREA YANG LEBIH KUAT
- Munju! Di sini!
- Ayo pergi!
Munju! Di sini!
Kemarilah, Munju!
Kamu tampak hebat!
Kami percaya padamu!
Kau yang terbaik!
- Aku menghargainya.
- Kami mendukungmu. Ya!
Senang bertemu denganmu, Munju.
Kami percaya padamu, oke!
Kamu pasti bisa!
Selamat tinggal! Selamat tinggal! Selamat tinggal!
S Satu, apakah Anda sudah mengamankan area
untuk pintu keluarnya?
Oke, lanjutkan dan pindai rutenya,
dan periksa anomali, oke?
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
PESAN
Kami telah mengidentifikasi
pria Korea yang dibawa Billy Gray.
Namanya Dustin Hyun.
Dia seorang teknisi bom
dengan gelar Caltech.
Pemakaman Nasional Daejeon
PEJUANG DEMOKRASI
AKU AKAN MENGINGAT
NAMA-NAMAMU YANG TERLUPAKAN
PARTAI REPUBLIKAN BARU
SEO MUNJU
GERBANG PERINGATAN
Hei, tahukah kau, sejujurnya aku
selalu memimpikan hari ini.
Anda akhirnya memulai debut di dunia politik.
Harus kukatakan, menurutku ini mungkin
hari terbaik dalam hidupku.
Saya memanfaatkan waktu ini untuk merangkul
kisah-kisah mereka yang membangun Korea
menjadi seperti sekarang,
dan kesedihan mereka, yang masih terasa.
Perhentian saya berikutnya adalah Seoul.
Banyak pendukung Anda telah
berkumpul di Lapangan Gwanghwamun.
- Bisakah kamu melihatnya?
- Ya, saya bisa melihatnya.
Hai semuanya!
Kamu pasti sudah menunggu lama.
Kuharap kamu tidak benar-benar kelelahan.
TIDAK!
Terima kasih.
Seo Munju, aku harus menemuinya.
Siapa kamu?
Aku harus bicara dengannya sekarang.
Ini darurat.
Anda berada di gereja, bukan?
Dengarkan aku.
Seo Munju tidak bisa naik kereta itu.
Baik. Eh, Nona Seo,
saya Changhee yang menelepon.
- Hai, Changhee.
- Turun dari kereta itu sekarang, Nona Seo.
Apa?
Jangan duduk, dengar aku?
Jangan duduk!
Nona Seo.
Paik Sanho, apakah itu kamu?
Anda harus tetap duduk di kursi itu sekarang,
jangan bangun.
Apakah itu jelas?
Apa yang kamu katakan?
Tetaplah duduk di tempat Anda, dan pastikan
Anda tidak bangkit apa pun alasannya.
Kamu lihat ini?
Kita harus berhenti siaran sebentar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin Anda mencoba menemukan orang
yang memperbaiki kursi Anda.
Kota.
SIARAN LANGSUNG AKAN DILANJUTKAN SETELAH
KERETA TIBA DALAM 40 MENIT!
Jadi, saya kira dia bahkan bukan seorang karyawan.
Rupanya mereka hanya memperbaiki hal-hal seperti itu
setelah kereta ditutup
pada hari itu.
Nama saya Paik Sanho.
Saya adalah pasukan khusus di Irak
yang menjalankan keamanan sejak 2007.
Teroris sering kali menanam
bahan peledak di bawah kursi.
Dan jika aku bangun lagi, itu akan meledak?
Itu akan terjadi jika memiliki
sakelar pelepas tekanan.
Namun jika itu bom waktu,
ia akan meledak pada waktu yang ditentukan.
Pertama, hubungi polisi.
Saya akan menelepon sekarang.
- Pemberhentian mana berikutnya?
- Stasiun Asan.
- Dan setelah itu?
- Gwangmyeong.
Sampai jumpa di Gwangmyeong.
Aku harus menjauh.
Saya akan segera kembali.
Seseorang datang dan memperbaiki kursinya,
tetapi pihak kereta api mengonfirmasi bahwa
dia bukan salah satu pekerjanya.
Di Irak, itu mungkin berarti
mereka menanam bahan peledak di bawah kursi.
Bu,
Anda tidak di Irak. Anda di Korea.
Polisi akan menemui kita
di Stasiun Gwangmyeong.
Oke, saya sedang menuju ke sana.
Saya akan tiba dalam 15 menit di stasiun.
Kami di kelas satu, gerbong tiga.
Miji, bicaralah dengan semua orang yang ada di sini
dan bawa mereka ke mobil lain.
Ya, saya akan mewujudkannya.
Apa yang sedang terjadi?
Kita mulai dalam satu jam.
Bawa saja dia ke sini sekarang.
Oke, saya akan menghubungi Anda
jika semuanya sudah selesai.
Orang itu gila.
NO. 1 SEOUL
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
POLISI.
Tolong matikan listrik di sini,
dan mengevakuasi semua orang dari stasiun ini.
Bagaimana dengan tim penjinak bom?
Apakah mereka sedang dalam perjalanan?
Ah, mereka tidak akan ada di sini
selama sepuluh menit lagi.
Baiklah, teman-teman,
silakan segera keluar dari kereta.
Kami sedang melakukan pemeriksaan singkat
karena masalah keselamatan.
Ke sini, ya? Ke sini, silakan.
Ke sini, ya.
Ke sini, silakan. Benar.
Cobalah untuk tidak bernapas terlalu cepat.
Apa?
Terlalu banyak oksigen dapat menyebabkan Anda
merasa pusing.
Bom ini adalah unit pelepas tekanan standar
, dengan pengatur waktu yang ditetapkan sebagai pengaman.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Enam menit.
Lihat aku.
Semakin mendesak misinya,
semakin tenang saya melanjutkannya.
Kita sedang mengobrol seperti biasa,
oke?
Bir.
Jika aku bisa bertahan hidup,
maka hal pertama yang akan saya lakukan
adalah minum bir dingin.
Baiklah.
Pertama kita akan berganti tempat duduk
dengan sangat hati-hati,
dan kemudian Anda akan turun dari kereta ini.
Saya ingin tinggal di sini.
Tidak, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Ada kerumunan orang yang menunggu Anda.
Tidak masalah. Karena aku kehilangan bayiku...
Aku tidak punya siapa-siapa.
Ikuti saja petunjukku, oke?
Saya janji itu tidak akan sulit.
Aku akan segera keluar.
- Keluar dari sana!
- Terlalu berbahaya!
Berdasarkan keterangan saksi
dan analisis rekaman CCTV
dari dalam kereta, polisi
telah mengidentifikasi seorang pria berusia empat puluhan…
…penuh sesak dengan penumpang
yang dievakuasi dari kereta.
Alat peledak itu ditemukan terpasang
di bawah kursi kereta.
Sudahkah Anda mengidentifikasi
tersangka?
Kami masih melacaknya,
tetapi kami akan terus memberi Anda kabar terbaru.
Jadi Anda masih belum tahu siapa dia?
Untuk saat ini,
bisakah kalian semua datang ke stasiun?
untuk memberikan pernyataan?
Anda mungkin ingin membatalkan acara tersebut.
Sebaiknya ditunda
sampai penyelidikan selesai.
Jika terus berlanjut hari ini, bisa jadi kita terlihat berusaha terlalu keras.
Dan keselamatan adalah yang utama.
Changhee, bagaimana menurutmu?
Baiklah, saya pikir itu harusnya keputusanmu.
Tidak ada masalah keamanan saat ini
di tempat tersebut.
Apakah kamu…
Saya akan terus maju.
Ini tidak akan pernah mudah,
dan saya tahu kalian semua telah mempersiapkan diri secara matang
untuk hari ini.
Jika kita meminta polisi mengawal kita,
Saya pikir kita dapat melanjutkan jadwal saya
dan menuju pemberhentian terakhir malam ini.
Dimengerti. Kalau begitu, kita lanjutkan sesuai rencana.
Saya akan pergi bersama Nona Seo.
Ya.
Ya, kami sekarang menuju ke alun-alun, dan
dia akan mengumumkan kampanyenya sesuai rencana.
Uh-huh. Kurasa kita akan sampai di sana
sekitar 20 menit lagi.
PARTAI REPUBLIKAN BARU
Di sini. Hati-hati langkahmu.
Kandidat telah tiba.
Semua orang, bersiaplah.
Apakah kamu yakin siap untuk ini?
Mereka telah menunggu dalam cuaca dingin.
Kenapa kamu tidak istirahat saja?
Aku tidak ingin kamu gugup di luar sana.
Saya tidak gugup berbicara
di depan banyak orang.
Anda akan melihat teleprompter
di kedua sisi podium.
Jangan khawatir.
Semua orang, Kandidat Seo Munju, mari kita
beri dia tepuk tangan meriah!
PARTAI REPUBLIKAN BARU
KAMI MENDUKUNG SEO MUNJU
Jauhkan mereka.
Dan periksa apa yang ada di tangan mereka.
- Kumohon! Ini hadiah!
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kami mencintaimu, Bu Seo.
Kamu mendapat dukunganku.
Kami yakin kamu bisa melakukannya.
SEO MUNJU SELAMATKAN KAMI
Banyak dari Anda di sini mungkin tidak tahu
siapa saya.
Dan saya membayangkan bahwa
mereka yang mengenal saya
hanya mengenalku sebagai janda Jang Junik.
Selamat malam, senang bertemu Anda.
Saya Seo Munju, seorang duta besar.
Anda mungkin mendengar bahwa saya melakukan perjalanan jauh
ke sini hari ini dengan kereta api dari Gwangju.
Aku melewati Daejeon,
membawa serta kehangatan masyarakatnya,
dan keinginan mereka untuk perdamaian.
Namun sebenarnya, perjalanan saya dimulai
jauh sebelum itu.
Kata-kata yang diucapkannya
sepenuhnya berbeda.
Mau saya potong teleprompternya?
Tidak, tidak, biarkan saja untuk saat ini.
…tahun-tahun saya di Amerika,
belajar dengan bendera Korea
di dinding di atasku,
sampai kematian tragis
suamiku Jang Junik
yang berjuang untuk perdamaian dan reunifikasi,
dan sampai hari ini,
ketika saya hampir terbunuh di kereta itu.
Sepanjang waktu,
saya berlari menuju momen ini.
Dan saya bertanya-tanya,
apa sebenarnya yang coba dihalangi bom itu dari saya?
Itu semua tentangmu.
Aku berusaha menghubungimu.
Ada yang bilang saya tidak bisa jadi presiden
karena saya perempuan dan diplomat,
dan saya tidak memiliki
latar belakang politik tradisional.
Ada yang bilang saya tidak seharusnya
mencalonkan diri sebagai presiden.
dengan pesta mendiang suamiku.
Dan ada yang bilang aku tidak layak
memimpin negara ini
karena saya menghabiskan sebagian besar hidup saya
di luar Korea.
Namun, kalian semua berpikir
bahwa akulah orangnya
untuk membawa perubahan pada negara besar ini.
Bahwa saya dapat membantu kita berupaya
menuju penyatuan kembali secara damai.
Bahwa saya bisa menjadi presiden bagi mereka yang lemah,
yang terlupakan, dan yang tidak didengar.
Dan semua orang yang datang ke sini hari ini:
ingatlah, Anda adalah harapan bagi persatuan itu.
Saya tidak tahu mengapa orang-orang mencoba
menghentikan kami,
tapi aku tahu aku tidak takut, dan
aku bersumpah aku tidak akan menyerah dalam pertarungan ini,
saat saya terus berlari menuju tujuan
harapan dan perubahan.
Untuk jalan yang damai,
keluarga bahagia,
dunia di mana orang-orang memiliki satu sama lain.
Dan juga untuk minum bir dingin
di penghujung hari yang panjang dan melelahkan.
Dan untuk memastikan kita mencapai
semua hal ini,
Saya ingin mengumumkan bahwa saya menjadi kandidat
untuk pemilihan presiden ke-21.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Selamat.
Tampaknya seorang superstar sedang naik daun.
Dia baru saja mendaratkan triple axelnya.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Apakah Anda melihatnya?
Dia baru saja melakukannya dengan sempurna.
Setiap malam dalam mimpiku…
Aku berjalan seringan daun.
Dan kematian…
tidak pernah membuatku takut.
Tapi saya tidak tahu…
bahwa seseorang…
telah menahanku selama ini.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Mengapa kamu kembali kesana
dari Yongsan?
Ada beberapa hal lagi yang harus diselesaikan.
- Di mana Nona Seo?
- Dia masih berbicara dengan orang-orang itu.
- Oh, ini dia datang.
- Itu dia.
Ini kasus serius.
Dan kami butuh kerja sama Anda, Pak.
Nona Seo, apakah Anda siap berangkat?
Ayo pergi.
- Halo.
- Jika ini adalah awal pencalonanmu,
apa yang harus kita harapkan saat
mendekati pemilu?
Duta Besar Seo, tunggu, satu pertanyaan lagi!
Tuan, apakah ada sesuatu…
Tuan Paik.
Ini hari yang sangat panjang.
Apakah kakimu baik-baik saja?
Ya, hanya beberapa goresan.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara berterima kasih padamu.
Tuan Paik, saya…
Saya masih bingung seperti sebelumnya.
Bagaimana kau bisa menemuiku
di waktu yang tepat lagi?
Mereka membunuh Anggota Dewan Jang.
Dan setelah itu, Ayah Yang.
Aku punya firasat bahwa kamu
akan menjadi orang berikutnya,
karena Anda melanjutkan
pekerjaan Anggota Majelis.
Jika Anda terkena bom itu,
Anda akan terluka parah.
Seseorang sedang mencoba
mengirimi Anda pesan.
Siapa pun yang mencoba menghentikan perang ini…
berikutnya yang mengalami nasib serupa.
Anda mungkin masih dalam bahaya.
Kalau begitu, aku akan perkuat keamananku.
Saya rasa mereka tidak akan mampu melakukannya.
Valkyrie baru saja memperbarui kontrak saya.
Tidak ada seorang pun yang mampu melindungi Anda
sebaik saya, Nona Seo.
Kau harus mempekerjakanku sebagai pengawalmu.
Dan mengapa aku harus percaya padamu?
Lakukan pemeriksaan latar belakang.
Lihatlah pertempuran yang telah saya lalui
dan peran yang saya ambil.
Silakan saja. Ikuti saya.
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Seo Munju, Anda ingin menghentikan perang ini?
Baiklah, aku juga. Oke?
Pastor Yang meninggalkan saya dengan sebuah tugas.
Apakah menurutmu aku bisa melakukannya?
Saya punya mimpi ini.
Dan di dalamnya,
Saya yakin saya bisa melakukannya.
Dalam mimpiku, aku adalah kamu.
Tapi kau akan membutuhkan bantuanku.
Baiklah, tim saya adalah…
Mereka sangat teliti.
Dan mereka akan menuangkan
semuanya, Tuan Paik.
Baiklah. Kalau begitu, saya harap
mereka bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Anda mengerti bahwa saya bos Anda
dan Anda akan mengikuti instruksi saya.
Ya, setiap prajurit tahu
cara menerima perintah.
Namun, jika terjadi keadaan darurat,
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Dan kemudian akulah bosnya.
Baiklah, Tuan Paik.
Selamat datang di tim.
Terima kasih banyak, Bu Seo.